# حامی شو - HamiSho

**حامی شو** یک پروژه اپلیکیشن موبایل است که با استفاده از فریمورک Flutter توسعه یافته و وظیفه نمایش اخبار و اطلاعیه‌های نمایندگی‌ها را برعهده دارد. این اپلیکیشن به کاربران این امکان را می‌دهد که از نمایندگان حمایت کنند و پیام‌های خود را ارسال نمایند. این سیستم به یک بک‌اند توسعه‌یافته با Django متصل است که مدیریت اخبار، اطلاعیه‌ها و اطلاعات نمایندگان را انجام می‌دهد.

این پروژه از معماری خاص و پیچیده‌ای بهره نبرده و به عنوان یک پروژه کوچک و ابتدایی توسعه داده شده است. هدف اصلی این پروژه، ایجاد یک نمونه کاربردی و ساده بوده که به راحتی قابل فهم و استفاده باشد. با این حال، پروژه به گونه‌ای طراحی شده که خوانا و جمع و جور باشد و قابلیت توسعه و بهبود را در آینده داشته باشد. اگرچه در حال حاضر ساختار آن ساده است، اما همچنان پتانسیل کامل و ساختارمند شدن را داراست و می‌توان در آینده آن را به یک پروژه پیچیده‌تر و مقیاس‌پذیرتر تبدیل کرد.

## پروژه مرتبط

این پروژه اپلیکیشن موبایل به یک سیستم بک‌اند که با فریمورک Django توسعه یافته است، متصل و همگام‌سازی شده است. بک‌اند این پروژه به اپلیکیشن موبایل داده‌ها و اطلاعات لازم را ارائه می‌دهد. برای کسب اطلاعات بیشتر درباره‌ی پروژه بک‌اند، لطفاً به [پروژه بک‌اند حامی شو](https://github.com/Bestsenator/HamiSho) مراجعه کنید.

## ویژگی‌ها

- **نمایش اخبار و اطلاعیه‌های نمایندگی‌ها:** نمایش اخبار و اطلاعیه‌های جدید مربوط به نمایندگی‌ها.
- **حمایت از نمایندگان:** امکان حمایت از نمایندگان و ارسال پیام به آنها.
- **دریافت اطلاعات نمایندگان:** دریافت اطلاعات نمایندگان از بک‌اند بر اساس کد نمایندگی.

## پیش‌نیازها

برای اجرای این پروژه نیاز به نصب نرم‌افزارها و ابزارهای زیر دارید:

- [Flutter](https://flutter.dev/docs/get-started/install) نسخه 3.0 یا بالاتر
- [Dart](https://dart.dev/get-dart) نسخه 3.3 یا بالاتر
- [Android Studio](https://developer.android.com/studio) یا [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) برای توسعه

## وابستگی‌های پروژه

پکیج‌های زیر در این پروژه استفاده شده‌اند و در فایل `pubspec.yaml` تعریف شده‌اند

## نصب و راه‌اندازی

برای راه‌اندازی پروژه، مراحل زیر را دنبال کنید:

1. **کلون کردن مخزن:**

   ```bash
   git clone https://github.com/AliNajafzadeh7916/HamiSho.git
   ```

2. **ورود به دایرکتوری پروژه:**

   ```bash
   cd HamiSho/candidate
   ```

3. **نصب وابستگی‌ها:**

   ```bash
   flutter pub get
   ```

4. **تنظیمات لازم برای پروژه:**

   **تنظیمات اطلاعات نماینده و اپلیکیشن:**

   فایل `static_data.dart` در مسیر `HamiSho/candidate/lib/Data/static_data.dart` را ویرایش کرده و مقادیر زیر را تنظیم کنید:

   - نسخه اپلیکیشن
   - کد نماینده
   - نام نماینده
   - API Key
   - آدرس سرور
   - تصویر نماینده

   **تنظیم نام اپلیکیشن:**

   نام اپلیکیشن را در فایل `AndroidManifest.xml` واقع در `HamiSho/candidate/android/app/src/main/AndroidManifest.xml` تنظیم کنید.

   **تنظیم اپلیکیشن آیدی:**

   اپلیکیشن آیدی را در فایل `build.gradle` واقع در `HamiSho/candidate/android/app/build.gradle` تنظیم کنید.

5. **اجرای اپلیکیشن:**
   ```bash
   flutter run
   ```

اپلیکیشن اکنون در شبیه‌ساز یا دستگاه متصل در دسترس است.

## API Endpoints

برای تعامل با بک‌اند، اپلیکیشن از endpoint های زیر استفاده می‌کند:

- `GET /getCandidateInfo/` - دریافت اطلاعات کاندیدا
- `GET /getPostCandidate/` - دریافت پست‌های کاندیدا
- `GET /getNewsCandidate/` - دریافت اخبار مربوط به کاندیدا
- `POST /setSupporter/` - ثبت حامی برای کاندیدا
- `POST /setMessageToCandidate/` - ارسال پیام به کاندیدا

## مشارکت

اگر مایل به مشارکت در این پروژه هستید، می‌توانید:

1. این مخزن را Fork کنید.
2. یک شاخه جدید برای ویژگی یا باگ جدید ایجاد کنید (`git checkout -b feature/AmazingFeature`).
3. تغییرات خود را Commit کنید (`git commit -m 'Add some AmazingFeature'`).
4. شاخه خود را Push کنید (`git push origin feature/AmazingFeature`).
5. یک Pull Request باز کنید.

## تشکر ویژه

[**Bestsenator**](https://github.com/Bestsenator)

تشکر ویژه از برنامه‌نویس بک‌اند که با تلاش و مهارت خود این سیستم بک‌اند را توسعه داده و به این اپلیکیشن موبایل متصل کرده است. بدون زحمات او، امکان ایجاد این سیستم یکپارچه فراهم نمی‌شد.
